---
title: "十条命"
slug: "shitiaoming"
date: 2025-10-14T21:47:35
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 34653
vod_sub: ""
vod_actor: "莫·吉里根, 西蒙娜·阿什利, 苏菲·奥康内多, 赞恩·马里克, 迪兰·卢埃林, 杰里米·斯威夫特, 比尔·奈伊"
vod_director: "克里斯托弗·詹金斯"
vod_area: "英国"
vod_lang: "英语"
vod_year: "2024"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 101
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250109-5/4fbf22e6592e7dd1c5b5f8ab6c86c67a.jpg"
---

贝克特是一只娇生惯养又自私的猫，他把自己得到的幸运之手视为理所当然。然而，当他不小心失去了第九次生命时，一切都将改变。面对不可避免的事情，他恳求允许他回到完美的生活中去。当然，最初他的请求被拒绝了，但在一个特殊的感同身受的时刻，守门人允许他带着新的生命回到地球。然而，他并没有立即意识到，这些新生命中的每一个都将看到他以各种不同的形式回归，每一个都给他上了宝贵而及时的一课。这是一次旅行，贝克特从一个自我陶醉的宠物变成了一个自我牺牲的英雄；因为有时候你必须走很多不同的道路，才能找到最完美的自己。
